源码：https://gitee.com/simon_an/arithmetic_minapp
微信搜索“恐龙口算”小程序，进入小程序：
     小程序下方的第一栏为主页：
	点击上方获取头像昵称，点击允许完成登录，点击签到打卡进行签到；
	1. 进入基础模式，界面为一二三年级，根据实际情况进行年级选择；
	    选择之后进入题型模块界面，根据自己想要的练习的题型进行选择；
	    点击之后，进入答题界面，对出现的等式进行作答，在规定的时间内完成规定的题数；
	    答题结束之后，查看结果，该界面会显示该用户的得分，用时，正确率以及本次的错题情况。
	2. 进入强化模式，点击开始答题（是红色字体部分）；
	    进入答题界面，小程序会根据用户之前的错题情况生成错题，用户对小程序生成的题目进行作答，同样是在规定的时间内完成规定的题目数；
	    答题结束后查看结果，会显示得分用时以及正确率。强化模式中写错的错题依然会计入该用户的错题题型，但不会显示本次的错题。
	3. 进入无尽挑战，该模式为小游戏形式，没有时间以及题目数量限制，进入该模式后点击开始答题（红色字体部分）；
	    进入答题页面之后根据页面所出题目进行作答，用户可一直作答，直到第一次答错题目，小程序会自动结束答题；
	    该游戏结束后会显示该用户答题用时以及史上最高答题数目纪录，用户可根据史上最高进行自我挑战。
    小程序下方的第二栏为提示：
	该页面包含加法表，乘法表，以及更多内容。目的是为了给用户一些提示。
    小程序下方导航栏第三栏为关于：
	关于界面包括小程序的名字及头像，使用指南，项目开源地址，分享以及关于信息。
	用户可通过联系方式联系客服进行内容反馈，也可以通过分享方式分享给好友进行使用。